Avis à la population!
Au pays de l'empereur tomato-ketchup
Les enfants sont rois et ils font la loi
Tournicoti, tournicoton...
C'est l'année-zéro de la rébellion
L'heure de la révolte a enfin sonnée...
L'état d'l'enfant-roi est partout proclamé!"

Les travaux forcés pour les profs-dictateurs
La prison à vie pour les profs-matraqueurs
La peine capitale pour l'surveillant général
Et la démission de tous les protals
100 Jours de cachot pour tous les dirlos
Des tas d'heures de colle pour les petits fayots
Partout dans les villes, les gamins poursuivent
Les adultes qui courent comme des lapins débiles

Tous les p'tits garçons pourront disposer
De plusieurs femmes pour se faire aimer
Et toutes les filles pourront se marier
A qui leur plaira et pourront même divorcer
Les adultes-violeurs seront pendus par les couilles
Les tontons-flingueurs seront réduits en nouilles
Les concierges-râleurs on en f'ra des citrouilles
Les écoles-casernes, de la ratatouille

Alors les adultes, il faut bien vous tenir
La colère des gosses est vraiment terrible
Alors les adultes, il faudra être sage
Si vous voulez pas vous r'trouver en cage
Mais combien y'a t'il d'enfants tous ligotés
Le scotch sur la bouche et les mains liées?
Mais combien y'a t'il d'enfants enfermés?
Et dans les placards, ils crient dans le noir...

Les enfants sont armés et sont bien décidés
A zigouiller toutes les autorités
A couper l'zizi du satyre du lycée
A faire ce qu'ils veulent d'leur sexualité
Et à découvrir toutes les portes du plaisir
Des tas d'gribouillis sur les murs de l'empire
En courant tous nus, dans toutes les rues
Drapeau noir au vent, en criant "en avant!"

Viva la revolucion! Avanti populo, hasta la victoria
El pueblo unido jamas sera vencido! hay, viva carambar!
Hay, viva malabar! Haribo chamalo, hasta la victoria!
General Alcazar, chanto se come aoui! Come se caca pipi!
Olé, olé olé!

"Avis à la population!
Le petit empereur tomato-ketchup
Sera exécuté, et c'est pas du bluff...
Pour avoir abusé de pouvoirs tyraniques
Il sera pendu sur la place publique!
Aujourd'hui, l'an un de la révolution...
Acclamons bien fort le camarade Cornichon
