¡Hooka!
Okey (¡plo plo plo plo plo plo plo!), Chencho & Maldy
¡Plan B! ¡Pina Records!
¡"El Rey"! (¡Don!)
"El Rey" (¡House of Pleasure!)
Mary se deja si por el cuello la besan (ja ja ja)
Como le gusta, se trajo a su media hermana (¡Eliel!)
Su media hermana, Juana, e' loca 'e la cabeza
Juana baila, fuma, besa el dembow, prende marihuana (¡Hooka!)
Mary se deja si por el cuello la besan
Como le gusta, se trajo a su media hermana (El Orfanato)
Su media hermana, Juana, e' loca e' la cabeza
Juana baila, fuma, besa el dembow, prende marihuana
Mary y su faldita apretá, nalga' azotá' por el flow (so)
Bailando encaramá encima 'e una mesa dembow
Me la como solita, mansita se roba el show
Mientra' que el DJ le pone un de-de-de-bow, de-de-bow
Gatita callaíta, comenzó la función
Comenzó cacería, cinturita en acción
Deja que el ritmo 'el DJ te suba la presión
Pa bajar la tensión, date do' cachá' de un blon (Don)
Dale candela, va pa encima, no se quita
Tengo el B12 que su cuerpo necesita
Tengo el puré que su boca solicita
Me tiene loco, loco, pues la pongo loquita
Si arriba la acaricio, abajo se toca solita (ay)
Confieso el vicio que tengo por su faldita (¡Chencho!)
Adicto de su' beso', rocé su cinturita
Pa ella soy su cura, ella e' mi curita
No' vamo' a fuego donde el cuerpo lo permita
Le doy pal muro, pa lo oscuro y se me excita (ja ja)
Le doy más duro porque "duro, pa" me grita
Sólo me la corro (ey) o lo amerita
Mary se deja si por el cuello la besan
Como le gusta, se trajo a su media hermana
Su media hermana, Juana, e' loca 'e la cabeza
Juana baila, fuma, besa el dembow, prende marihuana (¡Plan B!)
Mary se deja si por el cuello la besan (¡Don, Don!)
Como le gusta, se trajo a su media hermana (¡Plan B!)
Su media hermana, Juana, e' loca 'e la cabeza
Juana baila, fuma, besa el dembow, prende marihuana (D, D, D)
Dale, que el humo le llega a la cabeza
Y que lo combine con cerveza
Juana solita busca su presa
Y le seduce con destreza
Quiero besarle el cuello, bailar, hacerle el amor
Quiero caer en su juego de la seducción
Juana se prende en fuego cuando me le pego yo
Cuando la acaricio bailando reggaetón (¡Maldy!)
Quiero llevarla pa casa y hacer un trison
En mi cuarto bien loca, en mi cama freedom
Un poco 'e güisqui, una piki, una zeta de cripy
Y darle to'a la noche pa que se levante japi (Don, Don)
Y ella e' mi mami porque dice soy su papi
Yo quiero un cantito de eso' que ella da de gratis
Yo quiero ver su cuerpo bailando una slow del DJ (Don, Don)
Mary me arrebata, y ella e' to'a guille
Y hay una historia, sus Victoria' cuando la pille
María e' pistola, le gusta que la martillen
Tienen otra cosa rosa, buscan la matrillen
Beben, fuman hierba y al garete viven
Mary se deja si por el cuello la besan
Como le gusta, se trajo a su media hermana
Su media hermana, Juana, e' loca 'e la cabeza
Juana baila, fuma, besa el dembow, prende marihuana
Mary se deja si por el cuello la besan (¡"El Rey"!)
Como le gusta, se trajo a su media hermana (¡Plan B!)
Su media hermana, Juana, e' loca e' la cabeza (¡Pina Records!)
Juana baila, fuma, besa el dembow, prende marihuana (tú sabe')
'Tamo' matando (eso e' así, Pina Records)
Chen-, Chen-, Chencho & Maldy (Don, Don, Don, Don Omar)
Chencho & Maldy (Don Omar)
Chencho & Maldy ("El Rey")
¡Don, Don!
Raphy, me dicen que andan buscando la fórmula y la tenemo' nosotro'

Sencillo, ¿no se dan cuenta?
D, D, D, D, D, D
DJ Eliel, a ésta no le van a hacer remix (DO)
El que habla con la' mano'
¿Tú sabe' quién soy yo?
Chencho & Maldy
El Orfanato, pelagato, ja ja ja ja ja ja
