Un jeune soldat sur son lit d'hpital
La tte bande comme une momie
Les deux yeux crevs derrire de grosses lunettes noires
Techniques de combat, opration de survie
Et dans sa tte toute mutile
Dfilent les images dont il est hant
Et dans sa tte toute enveloppe
Il pleut des images comme de la boue glace
S.O.S. le drapeau d'la colre
S.O.S. trop d'gosme sur terre
S.O.S. la folie c'est la guerre
S.O.S. tu n'as plus de frre
Alerte alerte il pleut sur le Vit-nam
Alerte alerte ce sont des bombes au napalm
Alerte alerte il pleut en Afghanistan
Alerte alerte des gazs et des dfoliants
Alerte alerte il pleut sur l'Nicaragua
Des jouets pigs "made in U.S.A."
Alerte alerte il pleut sur le Liban
Sur les Palestiniens c'est une pluie de sang
S.O.S. Ni Facho ni macho
S.O.S. Ni Soviet ni U.S.
S.O.S. Ni Islam ni napalm
S.O.S. international
Alerte alerte pleut-il en Sibrie?
La neige qui tombe touffe les cris
Alerte alerte il pleut sur le Chili
Des coups de matraque jusque dans ton lit
Le ciel est-il noir comme le drapeau de l'anarchie?
Et quel temps fait-il sur notre monde?
Le capitalisme fait-il la joie des familles?
S.O.S. assez d'hypocrisie
S.O.S. trop d'idologie
S.O.S. halte la barbarie
S.O.S. pour le droit la vie
Alerte alerte aux lois scuritaires
La France est-elle fire de ses bavures policires?
Alerte alerte trop d'prisonniers d'opinion
Et dans les prisons libert, ils crient ton nom
Alerte alerte il pleut mme en Afrique
Des milliers d'criquets et pas une goutte de pluie
Alerte alerte il a plut Tchernobyl
Juste du nuclane alors vous faites pas de bile
S.O.S. pour les peuples en dtresse
S.O.S. pour le droit au respect
S.O.S. un peu de dignit!
S.O.S. pour tous les opprims!
Le jeune soldat sur son lit d'hpital
Les deux yeux crevs derrire de grosses lunettes noires
Il peut pas parler et n'sait plus quoi penser
De toutes les images qui l'ont traumatis
Oh jeune soldat elle est belle ta patrie
Dserte la terre va donc au paradis
Et si c'est l'enfer, change de galaxie
Si c'est encore la guerre c'est que tout est pourri
S.O.S. ne fermons pas les yeux
S.O.S. oui nous devons faire mieux
S.O.S. relevons la tte
S.O.S. que justice soit faite!
S.O.S. assez de terrorisme!
S.O.S. trop de nationalisme!
S.O.S. c'est le drapeau mondial!
S.O.S. international
